Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
CECI EST UNE OEUVRE DE FICTION.
LES ENFANTS ACTEURS ET LES ANIMAUX ONT ÉTÉ FILMÉS
CONFORMÉMENT AUX CONSIGNES DE SÉCURITÉ.
BASÉ SUR LA SÉRIE ORIGINALE « LA MANTE »
PRODUITE PAR JEAN NAINCHRICK
17 AOÛT 1998
LOGEMENTS POUR MINEURS,
HYUPSEONG, WOONGSAN
Nous avons reçu un rapport concernant un enfant qui criait.
Puis-je jeter un œil à l'intérieur ?
Mon fils ne m'écoute jamais.
J'ai élevé un peu la voix,
et il a demandé pardon en pleurant.
Satisfait?
Nous avons reçu plusieurs rapports.
Je te l'ai déjà dit.
Ce satané gosse n'écoute jamais
un seul mot de ce que je dis.
Et alors ?
Vas-tu le prendre et l'élever ?
Monsieur, tout cela n'est pas nécessaire.
À moins qu’il ne s’agisse d’un délinquant flagrant,
la police n’a pas le pouvoir
d’ordonner une enquête.
Le refus de répondre aux questions
n’est punissable en vertu d’aucune disposition.
C'est par ici, monsieur.
Ils ont dit qu'un petit enfant
a été découvert en train de regarder le corps.
Avec un sourire sur son visage.
Maintenant, allons au poste de police.
D'accord.
Vous pouvez me suivre.
POLICE
Que faisiez-vous
vers 19 heures hier soir ?
J'ai quitté le travail vers six heures et…
J'ai pris une douche et je me suis préparé pour le dîner.
- Ce que ta femme a mentionné…
- Oui, c'est vrai.
Le signal est fort.
Une fois l’échange d’otages terminé,
toutes les unités vont emménager.
Toutes les unités, autour de la montagne.
Non, ça ne peut pas arriver.
La sécurité de l'otage
n'est pas encore assurée.
Une fois que c'est fait, ils peuvent alors affluer.
Tout le monde se tiendra prêt
et attendra de nouveaux ordres.
Je le répète : tout le monde
attendra les ordres.
Hyuk.
Faites le tour de la montagne et cherchez
la mine numéro deux par l'arrière maintenant.
Oui, madame.
Maintenez un champ de vision clair
et restez caché.
Où sont-ils ?
Nous avons une salle pleine.
Dès que l'échange aura lieu,
nos unités emménageront.
Prenez votre photo
dès que Jung-yeon est en sécurité.
Quoi?
Attendez.
Vas-y. Cours.
Mère.
Merci.
Hé, maman.
Bouge-le.
Échange terminé.
Jung-yeon est en sécurité.
Entrons.
Su-yeol.
Jung Yeon.
Courir.
Cours si tu ne veux pas mourir.
- Jung-yeon.
- La sécurité avant tout. Vas-y doucement.
Retirez d’abord le tracker.
Nous avons perdu le signal du tracker.
Quoi?
Quel est le dernier emplacement connu ?
Ne faites pas semblant d’être faible.
Continuez à marcher.
La police s'en fiche complètement de savoir
si je vis ou si je meurs.
Tu as raison.
C'est quoi ce bordel ?
Je vais vérifier ça.
Vous vous dirigez vers l'hôpital.
Ces putains de connards.
Putain.
Cours. Tu dois courir.
Jung Yeon.
Tout ira bien.
On sera bientôt à l'hôpital.
Et maman ?
Arrivée à l'aire de repos des mineurs.
Personne à signaler.
Salut tout le monde. Continuez comme ça.
J'ai déjà vérifié là-bas.
Comment pouvons-nous faire confiance au fils de Jeong I-shin ?
Retournez au bureau maintenant !
Le résultat du test est revenu positif
pour la mifépristone, un médicament abortif.
Mais heureusement,
C'était une petite quantité. Ça devrait aller.
Et le bébé ?
On y jette un oeil ?
C'est le battement de cœur du bébé.
Son battement de cœur…
Su-yeol.
Ta mère a continué à essayer de me protéger.
Attendez.
Aller.
Courir.
Prenez votre photo
dès que Jung-yeon est en sécurité.
Jung Yeon.
Par hasard, est-ce que tu te souviens de quelque chose ?
L'endroit où vous avez été retenu captif.
Il y avait une odeur métallique forte et
écœurante dans l’air.
J'ai entendu des craquements.
Cela ressemblait à une sorte de pièce de rangement
sans aucune fenêtre.
Il y avait des pièces de machines tout autour.
Et je me souviens avoir vu
le mot « Démarrer »…
Autre chose?
Bien…
"Roi"?
Je me souviens avoir lu
quelque chose qui se terminait par « roi » sur le mur.
Et le sol
ça ressemblait à du très vieux ciment.
Ouais, je me souviens avoir senti de la poudre de ciment.
J'en suis sûr.
Su-yeol.
Va chercher Maman.
Ah-ra…
Elle est complètement folle.
La mère est en danger.
Il suffisait d'amener la police avec soi.
Écouter.
J'étais tellement déçu.
La vieille et faible Mantis est maintenant réduite
à la tâche pitoyable
de s'inquiéter pour son foutu enfant.
Votre fils est-il si important ?
Je veux dire,
Que sais-tu de
ton fils de toute façon ?
Votre fils s'est plié en quatre
pour faire comme si vous n'existiez pas.
Mais encore une fois,
ce n'était pas seulement ton fils.
Le monde entier ne sait pas que tu existes.
Ils t'ont tous oublié.
Tu devrais essayer.
Cela vous apportera une telle paix.
C'est plutôt sympa.
Non.
Je suis le seul
qui ne t'a pas oublié.
Je suis aussi le seul
qui vous trouve louable.
C'est toi qui as enlevé mon père,
l'homme qui me brûlait le nez
pour « chasser les démons »,
de ma vie.
Vous avez puni chaque bête méprisable
que vous avez rencontrée.
C'était vraiment trop cool.
J'étais obsédé par toi.
C'était comme si…
tu étais Jeanne d'Arc
portant la tête de Méduse.
Alors j'ai suivi tes traces.
Je me suis modelé sur toi.
Je suis toi.
Tu m'as fait.
Alors s’il vous plaît, prenez vos responsabilités.
Maman.
Pourquoi l'as-tu fait ?
Quoi?
Hé.
Au moins,
tu aurais dû me montrer un peu d'amour.
Mon père pensait que j'étais un monstre,
mais tu m'as sauvé !
Pourquoi as-tu agi de manière si irresponsable ?
N'est-ce pas si solitaire ?
Vivre comme un monstre…
Tu ne pourras jamais rentrer chez toi.
C'est bon.
Je t'embrasserai.
Je te comprends.
Nous sommes des créatures
qui ne pourra jamais retourner dans la société.
La ligne tracée par une société de merde…
Nous l'avons traversé il y a si longtemps.
Qui sait quand et comment nous avons fait cela ?
Je sais
Tout comme toi,
Je n'ai nulle part où aller.
Alors assurons-nous
nous ne nous trahissons pas.
Maman.
Ne te fais pas d'illusions.
Ce n'est pas moi qui t'ai trahi.
Quoi?
Vous avez recherché une proie en tant que Jo-i sur une application.
Vous n’avez jamais cherché ailleurs pour chasser.
Tellement paresseux.
Après avoir tué votre proie,
vous ne pouviez même pas faire le strict minimum
et supprimer leurs profils.
Tu laisses tomber tes cheveux
pour que les flics puissent grimper.
Tu n'as personne à blâmer
sauf toi-même
pour avoir laissé traîner ces cheveux.
C'est vrai ? Putain.
La police est en chemin.
Grâce à tes pas sanglants.
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu t'inquiètes pour moi ?
Yeon Joong.
M'as-tu traîné jusqu'ici
juste pour me prouver ton amour ?
Vous manquez de temps.
C'est ta seule chance
si tu veux me tuer.
Continue.
Est-ce ainsi?
Bien.
Toi et moi mourrons tous les deux ici.
Est-ce que c'est ce que tu proposes ?
Tu sais, je viens d'y penser.
Ouais, ce genre de fin…
Ce n'est pas une mauvaise idée.
À la fin de la journée,
avec toi à mes côtés, rien ne me fait peur.
Bon sang.
Ça pique.
Qu'est-ce que tu cherches?
Économisez votre souffle.
Tu n'as pas beaucoup de temps.
Oh, je comprends.
Le traitement complet de Mantis enfin,
sculpté vivant avec mon souffle intact.
Si la police arrive un peu plus tôt,
tu pourrais y arriver.
Ce ne sera cependant pas facile.
Où vas-tu?
Ne pars pas.
Vas-tu m'abandonner ?
Je ne crois pas que Jeanne d’Arc
ait décapité Méduse.
Qui se soucie de savoir qui l'a fait ?
Vous aurez froid assez rapidement
lorsque vous perdrez beaucoup de sang.
Je les ai tous vus
trembler ainsi.
Tu retournes en prison ? Pourquoi ?
Pourquoi diable ferais-tu ça ?
Ne pars pas.
S'il te plaît, ne reviens pas.
Il existe une issue
que la police ignore.
Je sais où il est.
Je veillerai à ce que tu sortes d'ici
sans te faire prendre.
Je vais te montrer.
Je peux te donner la liberté.
Alors s'il vous plaît…
Arrête d'essayer de t'enfuir.
Ce serait une vraie galère.
Je prendrai la route principale.
Ouvre-le.
Je ne te l'ai pas dit ?
Je te connais par cœur.
Voir.
Je n'ai pas oublié.
Un local de stockage pour les pièces de machines ?
ITINÉRAIRE PRÉVU
Il n’existe pas d’installation de ce type à proximité des mines.
Et ici ?
À quoi servait cette zone ?
Oh, ça ?
Ils y ont construit un parc d'attractions
lorsque les mines étaient prospères.
Il est fermé depuis un certain temps maintenant.
Je ne suis pas sûr que vous y trouviez quelque chose.
Je me souviens avoir lu
quelque chose qui se terminait par « roi » sur le mur.
"Roi."
"Viking"?
AGENCE DE POLICE DE CHA SU-YEOL
Vous êtes un pas trop tard.
Jeong I-shin vient de partir.
Il y a un passage secret, voyez-vous.
Où aurait-elle pu aller ?
De retour en prison ?
Abandonner.
Même si tu me tires dessus maintenant,
Tu seras attrapé à la fin.
Tout le monde se dirige ici.
Dites-moi
où Jeong I-shin est allé.
Cha Su-yeol.
Vous en savez si peu sur Jeong I-shin.
Et je suppose que tu mourras ignorant.
Au revoir, Cha Su-yeol.
Détective Kim !
Où est Jeong I-shin ?
Elle n'est pas là.
Elle a disparu.
Elle s'est échappée par un passage secret.
- Mais d'abord--
- Inspecteur Cha Su-yeol.
Va attraper Jeong I-shin.
Va la ramener.
Je m'en assurerai.
N'OUBLIEZ PAS QUE VOTRE FAMILLE
VEUT QUE VOUS ACCORDIEZ LA SÉCURITÉ AVANT TOUT
À LA POINTE DE L'INNOVATION DANS L'INDUSTRIE
DU CHARBON ! PUITS DE MINE EST
Installez-en un tout là-bas.
Et vérifiez cette zone.
Attends, Kim.
Êtes-vous d'accord?
Es-tu sûr que tu vas bien ?
- Attends.
- Ouais ?
- Ji-an, je vais aller avec elle.
- Oui ?
Appelez le chef maintenant.
- Tenez-le au courant de la situation.
- D'accord.
Kang Yeon-joong, le coupable
des meurtres en série,
a été abattu par la police
au terme de leur poursuite acharnée.
Le mobile
fait actuellement l'objet d'une enquête.
Les 140 000 policiers
de la République de Corée
s'efforcera toujours de faire passer la sécurité
des personnes qu'ils servent en premier.
UNITÉ D'ENQUÊTE SUR LES CRIMES MAJEURS AGENCE DE
POLICE MÉTROPOLITAINE DE NAMBU
NUMÉRO BLOQUÉ
Su-yeol ?
Comment va le détective Kim ?
Son opération s'est bien passée. Son état est stable.
Un avis de recherche officieux
a été émis à votre encontre à tous les deux.
Tu sais, n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Je ramènerai cette femme.
Où es-tu?
Vous n’avez pas besoin de le faire seul.
Retrouvons-la ensemble. D'accord ?
Monsieur.
Pourquoi as-tu été si indulgent avec elle ?
Et avec moi ?
Je crois comprendre que c’était l’accord qui avait été négocié.
Mais même ainsi…
Je me suis toujours posé cette question.
Pourquoi as-tu fait tout ça ?
Sur le plan humain,
Je n’ai jamais pensé
que ce que Jeong I-shin avait fait était mal.
Pourquoi pas?
Tu es un flic.
Je n'étais qu'un flic
quand je l'ai attrapée
et me suis vantée de telles réalisations.
J'ai échoué partout ailleurs.
Dans les limites de la loi,
Je voulais lui rendre la vie plus facile.
Mes sentiments personnels envers elle
a créé une faille dans mon cœur.
Et cette faille
m'a amené à faire ce choix.
Quand je te regarde maintenant,
Je pense que j'ai pris la bonne décision.
Ressaisis-toi, Monsieur.
Jeong I-shin
n'est qu'un autre meurtrier.
Ses victimes se trouvaient
être elles-mêmes des criminels.
Nous n’avons réussi à empêcher aucun crime
ni à sauver qui que ce soit.
Qu'il s'agisse d'une personne ou de cinq,
c'est le travail de la police
pour sauver des vies.
Parfois, nous pouvons échouer
et tomber dans la lâcheté,
mais au final, c'est à nous de décider.
C'est à la police de décider.
Su-yeol.
Il semble que tu sois devenu trop sentimental
tout en calant pour permettre le suivi.
Vieux schnock.
ÉTEINDRE
Cha Su-yeol.
Tu en sais si peu
à propos de Jeong I-shin.
Coucou.
Je suis venu ici par hasard,
et tu es là.
Détective Bae.
Pourquoi es-tu chez Kang ?
Tu penses que tu vas trouver quelque chose ?
Cela vous aidera-t-il à retrouver Jeong I-shin ?
Oui, attendez… Et le détective Kim ?
Elle a eu de la chance. Elle va étonnamment bien.
Quel genre de sort
lui as-tu jeté, au fait ?
Dès qu'elle s'est réveillée, elle m'a dit
pour aller t'aider.
Allons tenter le coup.
Je vais faire ma magie
et vous obtenir cette ouverture.
Il fait un froid glacial ici.
Hé.
Vous avez dîné, n'est-ce pas ?
Pas encore.
Le coupable a été arrêté.
Ils te font souffrir pour rien, non ?
Le propriétaire est mort.
Allez, on y va.
Allons dîner.
UN CORPS DÉCOUVERT DANS LE RUISSEAU NODU
SE CONNECTER
JEONG I-SHIN, HYPNOTHÉRAPIE 1-1
13 MAI 2003
Entrez simplement dans un état de détente.
Laissez-vous libérer toute tension.
Il y a une fenêtre.
Nous allons ouvrir cette fenêtre maintenant.
Il y a un autre monde
à l’extérieur de cette fenêtre.
C'est au-delà du conscient.
De l'autre côté de la conscience.
C'est le monde du subconscient.
Vous allez maintenant lever la main
et ouvre lentement cette fenêtre.
Je ne veux pas.
Je ne peux pas.
Tu vas bien.
Je serai juste à tes côtés.
HYPNOTHÉRAPIE 3-3
13 MAI 2003
Il fait sombre.
Le ciel est sombre.
Il fait nuit, mais il y a un oiseau qui vole.
C'est bizarre. Le soleil est levé,
mais il fait sombre.
Non.
Le soleil est levé, et la lune aussi.
Même les étoiles.
Je les regarde simplement.
JE…
Je vais juste continuer à les regarder.
Pourquoi tu ne regardes qu'eux ?
Non, c'est mon choix.
Je vais juste les regarder.
La nuit dernière, dans mes rêves
Je mets des ailes
et s'est envolé plus haut que les nuages
alors que je m'élevais dans le ciel
Je le sens.
Cela a mis quelque chose sur mon visage.
Se maquiller.
Pourquoi pensez-vous que cela s'est produit ?
Il dit que je suis un adulte.
Non. Je vois le soleil,
la lune et les étoiles.
Je vole.
Je m'envole, je m'envole.
Je m'envole pour fuir.
De quoi ?
Cette chose.
Cette chose a tué ma mère.
Cette chose a brûlé ma mère à mort.
Qu'est-ce que…
"cette chose"?
Cette chose me touche.
Peux-tu me dire ce qu'est « cette chose » ?
Papa!
MERCI, PASTEUR JEONG HYUN-NAM
Attendez…
PARTAGER UN REPAS D'AMOUR
SERVICE DE REPAS GRATUIT
Hé, papa.
Ça fait un moment.
Ma belle fille.
C'est parce que
Papa t'aime tellement.
Que se passe-t-il ici ?
Qu'est-ce que tu as fait?
Comment peux-tu te considérer comme humain ?
I-shin…
Mon pauvre I-shin.
C'est ta fille !
Tu es une racaille.
Qu'as-tu fait à ta fille ?
Je n'ai rien fait. Bon sang.
Espèce d'ordure.
Comment as-tu pu faire ça à I-shin ?
Venez ici.
- Lâche-moi !
- Viens ici.
I-shin.
I-shin!
Lâche-moi, salaud !
Lâcher!
- Lâche-toi. I-shin !
- Viens ici !
Je vais te dénoncer à la police.
Pourquoi tu…
I-shin…
I-shin… Cours…
- I-shin…
- Maman…
I-shin…
I-shin, cours…
ÉGLISE JUSIN
MERCI, PASTEUR JEONG HYUN-NAM
À l'époque,
alors que notre maison brûlait,
tu m'as dit,
"Maintenant que maman est partie,
désormais,
tu dois prendre la relève pour elle.
Pourquoi fais-tu ça ?
Cela fait plus de 20 ans.
Je t'ai fait du tort.
J’ai prié sans cesse pour obtenir pardon.
Et après d’innombrables heures
de prière au Seigneur,
C'est lui qui m'a appelé.
C'est ainsi que je suis devenu pasteur.
Et pour l’amour du repentir,
J'ai accueilli des enfants pauvres qui n'avaient nulle part où aller.
J'ai changé toutes les couches sales
et je les ai toutes élevées toute seule !
Les as-tu élevés ?
la façon dont tu m'as élevé ?
Non, ça n'est pas arrivé.
Je suis un serviteur du Seigneur.
Cela ne leur est jamais arrivé.
J'ai été pardonné.
Me tuer
ne défera pas le passé.
Le Seigneur m'a pardonné.
Il t'a même pardonné.
Vous avez également été pardonné.
Quel choix avons-nous ?
Nous ne pouvons blâmer que notre lignée.
Nous avons été pardonnés.
Nous sommes propres maintenant.
Ce n’est pas à cause de cette foutue lignée !
Pas cette foutue lignée !
C'est toi.
Tu l'as juste fait parce que tu le voulais.
Pardon?
Qui oserait ?
Pardonner à qui ?
Comment osent-ils ?
Même après avoir tué
tous ces morceaux de merde répugnants,
Je n'ai jamais une seule fois
j'ai même rêvé d'être pardonné.
Comment oses-tu ?
Qui es-tu
pour espérer le pardon de qui que ce soit ?
S'il vous plaît, épargnez-moi.
Cher papa,
Terminons-en là.
Il est temps que toi et moi
mettre un terme à tout cela.
Arrêt!
Ne bouge pas.
Pose le couteau.
Pose-le !
Reculer.
Su-yeol.
Su-yeol, tu dois agir maintenant.
Vous devez tirer sur cette fille démoniaque maintenant.
Tu peux le faire, n'est-ce pas ?
Fermez-la.
Tu peux encore dire de telles conneries ?
Toi!
Tu me disais la même chose tous les jours.
« Ta mère est le diable. »
« Ta mère est possédée
par un esprit maléfique. »
J'ai cru ces mots
et c'est pour ça !
Su-yeol, c'est un malentendu.
Je l'ai fait pour toi.
Ferme-la.
Ou je peux te tirer dessus tout de suite.
Allons-y.
Viens avec moi.
Ne laissez pas
ces mains voient plus de sang.
S'il te plaît.
Su-yeol, dépêche-toi et fais-la sortir d'ici.
- Pourquoi ?
- Non, ce n'est pas vrai.
- Tu ne peux pas.
- Su-yeol.
Non, elle l'a fait parce qu'elle le voulait.
Elle était curieuse.
Su-yeol, tu ne peux pas.
Ne deviens pas comme moi.
S'il te plaît, ne le fais pas.
Tu ne peux pas, Su-yeol.
Tu ne peux pas franchir cette ligne.
Su-yeol, réveille-toi !
Su-yeol !
Tu dois me sauver !
- Tais-toi.
- Tu es un flic !
- Tu parles trop.
- Su-yeol !
- C'est fini. Tais-toi !
Pourquoi es-tu si bruyant ?
Sois tranquille maintenant.
Arrêter de parler!
Nous avons causé à cet enfant
il y a déjà beaucoup trop de souffrance.
ÉGLISE JUSIN
MERCI, PASTEUR JEONG HYUN-NAM
Tu sors.
Maman!
Eun-ae, rentre à la maison. Vas-y.
Rapidement.
CENTRE DE PROTECTION DE L'ENFANCE NEW FAITH
Jeong I-shin.
Jeong I-shin !
Réveille-toi, Jeong I-shin !
Jeong I-shin.
Réveillez-vous.
Jeong I-shin !
Tu ne peux pas partir comme ça.
Maman.
Maman!
S'il te plaît, ne me quitte pas.
S'il te plaît.
Réveillez-vous!
Maman.
Êtes-vous d'accord?
Respirez profondément.
ÉGLISE JUSIN
Jung-yeon et moi viendrons te rendre visite.
Ils devraient autoriser les visites.
Ne m'oublie pas.
Vis simplement ta vie comme tu l’as toujours fait.
Je viendrai quand même te rendre visite.
Tu es ma mère.
Inspecteur Cha Su-yeol.
Vous avez tout faux.
Les lignées n’ont aucune signification.
Ce qui compte, c'est la façon dont vous avez vécu votre vie.
Tu as mené une vie différente de la mienne.
Vous avez fait un effort
et êtes devenu policier
pour sauver des vies.
Chaque pas a laissé une trace en vous.
Donc…
tu n'es pas du tout comme moi.
J'aime ça chez toi.
Eun-ae.
L'état de Jung-yeon s'est amélioré
et elle est sortie de l'hôpital. Rentrez chez elle.
D'accord.
Mme Jeong I-shin.
Je t'accompagnerai jusqu'à la prison.
Allons-y.
Capitaine Cha.
Vous êtes certainement un homme de parole.
AGENCE DE POLICE DE CHA SU-YEOL
Tu as fait tout ce chemin
pour confirmer ça ? Dans cet état ?
Je suppose que je l'ai fait.
Merci.
J'ai entendu dire que tu avais demandé
au détective Bae de m'aider.
Pas besoin. On est tous dans la même équipe.
Mais qui est-ce ?
Elle viendra avec moi.
Il y aura de l’agitation pendant un certain temps.
Et…
les prestations que vous avez reçues jusqu'à présent
et le reste de vos conditions
sera annulé.
Et vous serez interrogé
pour suspicion de parricide.
Oui.
Je comprends.
Chef Choi.
Compassion inhérente.
Tendre miséricorde.
Jeong-ho possède de tels traits.
Tu as tenu ta promesse envers moi.
Merci.
Je n'ai pas fait grand chose.
Il s'est élevé tout seul.
Et j'ai réussi
pour obtenir cela pour vous.
Une photo de Su-yeol.
Quand il était en première année de lycée,
un de ses camarades de classe était handicapé.
Ce camarade de classe était victime d’intimidation en classe…
Mon Dieu.
C'était un sacré détour.
Inspecteur Kim,
vous devriez retourner à l'hôpital maintenant.
N'ose pas
organise un dîner d'équipe sans moi
juste parce que je suis parti.
Oh là là. Ça n'arriverait jamais.
L'inspecteur Bae sans l'inspecteur Kim ?
Ce serait insupportable.
Hé, regarde-le.
J'ai arrêté l'alcool.
Je renais maintenant.
Quel est ton nom?
Eun-ae.
Voulez-vous venir avec moi?
Ils disent que pendant mon absence,
Su-yeol a essayé de protéger
les faibles autour de lui.
Même sans ta mère,
tu as grandi fort,
se débrouiller seul.
Prends soin de toi,
Inspecteur Cha Su-yeol.
Toutes mes questions sur toi
ont maintenant reçu une réponse.
2 ANS PLUS TARD
PRISON D'ANWON,
ANWON, PROVINCE DE GYOONGI
Auparavant, Park avait même proposé
de le faire en direct.
Les deux parties ont convenu de ne présenter
que leurs déclarations d’ouverture.
Leur ordre du jour sera
fixé ultérieurement.
Tous les regards sont tournés vers la question de savoir si
la réunion, reportée à plusieurs reprises, aura lieu.
entre les chefs de parti
va enfin se matérialiser.
Passons à l’histoire suivante.
Hier, vers 2 heures du matin,
un habitant du quartier a découvert
un corps gravement mutilé dans une montagne
près de Sinyang-dong, à Séoul.
Le corps a été identifié
en tant que surintendant en chef Choi Jung-ho
de la police de Sanghyeon.
Il était connu
pour sa contribution significative
à l'arrestation de Kang Yeon-joong,
le coupable du meurtre de Nodu Stream,
entre autres, il y a deux ans.
Le corps a été transporté au NFS…
Détenu 2067, vous avez un visiteur.
- Sortez.
- À travers la conférence de presse d'aujourd'hui…
Ce qui s'est passé?
Et puis, passez à…
"Je te contacterai."
Allons-y, Reine Mantis !
Traduction des sous-titres par : Justin S. Kim